단순하고 명확하게 더 나은 가치를 제시합니다. 불필요한 복잡함 없이, 삶을 더 편리하고 즐겁게 만들어 나갑니다. 키노보(KINOVO)는 '단순함이 곧 삶의 본질적인 가치'라는 믿음에서 출발했습니다.

빠르게 변화하는 세상 속에서 늘어가는 선택지와 복잡한 기능들은 오히려 우리의 일상을 무겁게 만듭니다. 우리는 이러한 불필요한 복잡함을 걷어내고, 사용자가 진정으로 필요로 하는 본질에 집중합니다. 제품을 사용하는 모든 순간이 더 간결하고 자유로운 경험이 되기를 기대하며, 우리가 만드는 작은 제안이 당신의 하루를 더 편안하게 바꾸고 가장 중요한 것들에 온전히 집중할 수 있는 삶의 여유로 이어지길 바랍니다. 기능과 디자인의 경계를 관통하는 키노보의 힘은 타협하지 않는 장인정신과 집요한 탐구에 있습니다.

우리는 단순히 보기 좋은 물건을 만드는 것에 그치지 않고, 사용자의 시각에서 편의성과 심미성 사이의 완벽한 균형점을 찾아냅니다. 숙련된 장인의 손끝에서 완성되는 정교한 디테일과 엄선된 소재는 시간이 흐를수록 깊어지는 신뢰의 증거입니다. 부족함 없는 기능과 절제된 아름다움이 공존하는 키노보의 솔루션은 당신의 일상을 더욱 단단하고 우아하게 지탱해 줄 것입니다.

기능과 디자인의 경계를 관통하는 키노보의 힘은 타협하지 않는 장인정신과 집요한 탐구에 있습니다. 우리는 단순히 보기 좋은 물건을 만드는 것에 그치지 않고, 사용자의 시각에서 편의성과 심미성 사이의 완벽한 균형점을 찾아냅니다. 숙련된 장인의 손끝에서 완성되는 정교한 디테일과 엄선된 소재는 시간이 흐를수록 깊어지는 신뢰의 증거입니다. 부족함 없는 기능과 절제된 아름다움이 공존하는 키노보의 솔루션은 당신의 일상을 더욱 단단하고 우아하게 지탱해 줄 것입니다.


trifold Wallet Black
Description
카드지갑의 휴대성과 반지갑의 수납력을 결합한 하이브리드 솔루션입니다. 불필요한 공간은 덜어내고 필수적인 기능만 남겨, 앞주머니에 넣어도 실루엣을 해치지 않는 최적의 두께와 크기를 구현했습니다. 프리미엄 국산 소가죽을 극한으로 얇게 가공하여 지폐와 카드를 충분히 수납하고도 앞주머니에 쏙 들어가는 초슬림 실루엣을 유지하며, 내장된 RFID 차단 필름으로 현대적인 보안까지 놓치지 않았습니다. 불필요함을 덜어내고 본질에 집중한 이 지갑은 일상의 무게를 덜어내고 비즈니스 핏을 우아하게 완성해 줄 가장 정직한 데일리 에센셜이 될 것입니다.